派送600人，
你这台机器上运行的是什么程序？快说说！
至600，
我们还没能
派任何人过去。
六零一号出发。
六零一号在第六街和哈维街交汇处设立指挥部。
1995年4月19日，
许多人开始一天的工作时，
一个美丽的春日清晨
在中西部地区变成了一片混乱
上午9点02分，爆炸撕裂了一切。
阿尔弗雷德·P·默拉联邦大楼
位于俄克拉荷马市中心。
今天早上九点发生爆炸
你眼前看到的，就是造成这种破坏的罪魁祸首。
把那栋楼的整个北立面都炸飞了。
- 位于以下地址的联邦大楼：
西北第五街 200 号
几乎完全被摧毁。
- 俄克拉荷马城发生了一起可怕的悲剧。
俄克拉荷马城爆炸案
这是一起针对无辜儿童的袭击。
以及手无寸铁的平民。
168人死亡
爆炸造成800多人受伤。
医院里挤满了伤员。
一名救援人员被坠落的碎片砸死
最初几个小时内。
但究竟是什么让这场轰炸在美国人心中留下如此深刻的烙印？
是那19个孩子
大楼内的日托中心
那些失去了生命的人。
最美的
纪念碑，由任何人留下的
不在这栋楼的废墟中，
但在那些认识他们的人的心中和
他们的生活中
我爱他们。
我们今天来到这里，是为了缅怀他们的一生。
我们今天来到这里是为了表达感谢。
感谢数百位朋友
参与救援和善后工作的人员
9/11事件发生前六年
这是第一起大规模伤亡事件。
美国本土遭受恐怖袭击。
美国历史新篇章的序幕
是用鲜血、恐惧和震惊写成的。
恐怖主义袭击了我们的家园。
从今以后，一切都将
截然不同。
我们知道，除了麦克维和尼科尔斯之外，还有其他人参与其中。
还有其他炸弹的问题。
在犯罪现场被发现，
爆炸案目击者。
- 联邦调查局，就像任何政府机构一样，
更注重权力、声望，
维护自身立场，
而非追求真理和正义。
- 根据建筑物受损情况
模式，
政府的说法是不可能的。
——我们在轰炸前的生活
那段人生已经结束了。
- 在我与政府的斗争中，这是第一次
他们走上前来说：
这将对国家安全构成严重威胁
美国
如果我们公布这些中央情报局文件。”
如果你知道真相，
真相会让你获得自由。
你们必须团结起来，
否则我们都完了。
站在顶上的人会抓住你。
如果我们不揭露真相
俄克拉荷马城臭气熏天，
就是那些执行这项任务的人。
他们会一遍又一遍地这样做，
一遍又一遍，一遍又一遍。
他们会利用
这些可怕的事件
在美国境内打入一根木桩
扼杀我们的共和国。
几乎立即
俄克拉荷马市警察局
发布“保持警惕”警报
两名长相酷似中东人的嫌疑人
身穿蓝色运动服。
爆炸发生前不久，
有目击者看到他们
从穆拉大楼跑出来
然后钻进一辆棕色皮卡车里，
然后驾车离开
犯罪现场。
很快便确定这是一枚卡车炸弹。
爆炸地点就在建筑物外。
距离弹坑约200英尺
车架号，刻在扭曲的车轴上，
经鉴定，该车辆为
Ryder 租赁公司的卡车。
- 今晚，两名嫌疑人因爆炸案被拘留
俄克拉荷马城
默拉联邦大楼。
爆炸发生后不久，
一名26岁的美国陆军退伍军人
蒂莫西·麦克维被拦下
一名俄克拉荷马州公路巡警
位于俄克拉荷马城以北 60 英里处。
他因超速驾驶被警方拦下
没有车牌。
麦克维承认自己
携带了一把隐蔽手枪，
并被顺利拘留。
整个过程未发生任何意外。
这是蒂莫西·麦克维第一次
他一生中曾被捕过。
最初的警报针对
两名中东男子
爆炸发生后数小时内就被撤销了。
以及 Ryder 车轴上的识别号码
经查明，该公司与堪萨斯州的一家租赁机构有关。
租客提供了假名。
但他登记的地址却是农舍
在密歇根州，属于詹姆斯·尼科尔斯所有。
詹姆斯的兄弟特里·尼科尔斯
是蒂姆·麦克维的朋友
源于他们在美国军队服役期间的经历。
听到自己被通缉的消息后，他……
因涉嫌参与爆炸案接受讯问
特里·尼科尔斯自首
进入哈灵顿，
堪萨斯州警察局。
袭击发生后24小时内，
联邦调查局收到了一条来自前同事的线索。
来自纽约州布法罗的蒂姆·麦克维。
线人向联邦调查局透露了麦克维的消息。
他经常拥护激进的
反政府观点
麦克维当时非常生气。
关于大卫教分支的围攻
由德克萨斯州韦科的联邦特工
最终以一场灾难性的火灾告终
两年前的同一天，
俄克拉荷马城爆炸案发生。
- 那周五他们播放了
联邦调查局带走蒂姆·麦克维的画面
从俄克拉荷马州佩里市的监狱里出来。
就在那时，我生气了。
当我看到那是个美国人时，我才意识到这一点。
而且不是中东人。
我很难接受这个事实
美国人会这么做。
美国人应该
爱他们的孩子。
他们不应该
谋杀自己的孩子。
震惊、失望、愤怒
这种事竟然会发生在这个国家。
得知麦克维已被关押后，
联邦调查局将他移交给联邦当局。
于是，一份针对蒂姆·麦克维的起诉书被发出。
特里·尼科尔斯和其他一些不知名人士
因穆拉联邦大楼爆炸案。
麦克维的另一位战友，
来自亚利桑那州金曼的迈克尔·福蒂尔
随后被捕并被起诉
事先掌握了
爆炸阴谋的相关信息。
我最后的记忆是被人扔了出去。
看向房间中央，然后抬头望去
抬头望向天空，
却​​不见屋顶。
一切都仿佛悬浮在空中。
在天空中。
当我醒来时，我站了起来
面向南方，
但所有的光线都来自我的身后。
我转身，回头望向北方。
整栋楼的正面都没了。
我离它掉落的地方大概有四到五英尺远。
- 1995年4月19日清晨，
我和我的狗冈尼，
抵达现场
穆拉大楼。
现场一片混乱。
很多人流血，
尖叫着，逃离了建筑物。
我失去了两个孙子/孙女。
他们当时在穆拉大厦的日托中心。
他们的名字是亚伦·科弗代尔和以利亚·科弗代尔。
亚伦五岁。
以利亚两岁。
爆炸发生时，我住在丽晶酒店。
那天早上我在上班。
我拥有亚伦和以利亚的监护权
所以他们就和我一起生活。
我把他们送到了
日托中心
那个星期三的早上。
我会在半夜醒来，
然后去洗澡
打开水龙头，这样人们就不会听到我的尖叫声了。
然后我就会对着上帝大喊
问他：“到底出了什么事？”
我们为什么要受到这样的惩罚？
我认识科弗代尔家的
男孩们，伊莱贾和亚伦。
这两个男孩，真是个性十足。
我单身，
住在这间公寓里，
我当时是个爱玩爱闹的人
那时我27岁。
曾经有一段时间，
我曾向这两个男孩承诺过
我本来打算给他们一些玩具。
但问题在于，
生活在摄政时期，
你知道，18楼，你
把东西落在车里了，
你不想再下去拿它
因为太麻烦了
除非是冰淇淋。
于是，我把这些玩具留在车里，
很长时间。
我一直没能给他们买那些玩具，直到……
他们去世后，
我把它们给了珍妮。
嗯，我开始看街上的那些东西了。
我有点被迷住了，
街上正在发生一些事情。
我站着的时候，
那里有个小女孩
那是在俄克拉荷马大学上摄影课的时候。
拍了一张建筑物的照片
我当时就在那张照片里。
你什么也看不见。
眼前的一切。
确实如此，烟雾
又浓又黑。
我唯一能告诉你的就是，
它闻起来像硫磺。
如果你身处化学实验室，
你会闻到硫磺的味道。
她说：“你不能走那条路。”
我问：“为什么？”
她说：“外面什么也没有。”
它不见了。
爆炸的原因
爆炸案的肇事者
谣言四起，嫌疑人也变了。
这取决于你站在谁的角度看问题。
就像所有争议事件一样，
一些与事件关系最密切的人，
最远的地方，也紧密相连。
他们质疑
官方说法。
第一个问题是针对
在酒精、烟草和枪支管理局
正是他们发动了对大卫教派分支的突袭。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）俄克拉荷马城办事处
位于穆拉大楼内，
并且是此次袭击的预定目标。
然而，没有特工死亡
或重伤。
那天早上ATF办公室没人吗？
我想问一下我是否可以
和美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）的官员谈谈。
那套方法在楼里行得通
所以我能查清楚
如果他们知道我妻子的任何事
他告诉我他们正在
进行情况汇报，我问他，
你知道，“我需要和他们中的一个谈谈。”
我需要弄清楚一些事情。
他说他们中没有一个人
当时在楼里。
所以他们没有受伤。
他们的寻呼机给他们打来了电话。
那天早上没来上班。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）讲述了
几个不同的故事
为了解释其代理人的离奇缺席。
最离奇的故事是：
两名特工
他们当时确实在楼里
而且是那天的英雄。
美国烟酒枪械管理局特工卢克·弗雷尼声称
他被打晕了。
爆炸发生后，在一次失败的直升机救援行动之后，
他爬到办公室外面的窗台上，逃了出来。
弗雷尼报告说，他随后
运用了他的武术技能
他冲破了几堵墙
结果手受伤了。
另一位经纪人，亚历克斯·麦考利
声称他当时在电梯里。
爆炸发生时。
从五层楼自由落体后，
据称麦考利越狱成功，
并救出了几个人。
我的工人们就是参与穆拉大楼倒塌工程的工人们。
爆炸案发生的当天。
爆炸发生后，
他们立即通过无线电联系了我。
当时他们正准备进去协助……
因为消防队
还没到呢。
他们打算去核实一下。
所有电梯都空着。
他们毫不知情，
因为他们正要过来。
从南侧，
北侧的那栋楼已经不见了。
于是他们进去检查电梯，就在那时……
他们发现建筑物内部的损坏情况非常严重。
所有电梯都没有进入自由落体状态
因为限速器
超速状态没有被触发。
电梯底部的安全装置
没有被绊倒，
所有电梯均未出现
自由落体状态。
我认为是麦考利暗示的。
他们被困在电梯里了。
因此，在大陪审团调查中，
我拿到联邦紧急事务管理署的报告后，发现
他们当时在哪部电梯里？
我说过，这不可能。
他们当时可能就在那部电梯里。
因为我的手下检查过了，
而且门还锁着。
从顶部和门上看去，
墙壁坍塌在了
楼层之间的门上。
所以他们不可能逃脱。
无需帮助即可乘坐电梯。
简·格雷厄姆
曾在这栋楼里工作。
十多年来，
曾任联邦雇员工会副主席
并曾就劳工问题在国会作证。
她认识大楼里的每一个人。
并目睹了当天早上可疑的行为。
- 在爆炸发生的当天早上，
当我丈夫送我到目的地时
我下了车，
当我走向入口时，
有两个男人站着。
就在双扇门的正前方，
那里还有一个小小的休息区。
前面摆放着花盆之类的东西。
他们就站在
人行道上。
他们穿着ATF的夹克，
夹克上印着“ATF”字样。
他们当时正在和第三位先生交谈。
他身着商务正装。
我亲眼看到了他们。
他们背对着我，我想，
他们通常不会这样做，你知道的。
我们看到的所有人
都去了那里，ATF（美国烟酒枪炮及爆炸物管理局）。
它们永远无法被识别。
你知道，他们总是
衣着打扮，你知道，
他们中很多人看起来像是吸毒者
以及其他一些人。
你知道，但他们肯定没穿正装。
以便你能分辨出他们是谁。
一名赶到现场的医护人员
蒂芙尼圣经，关于爆炸事件
证实ATF人员
当时不在办公室。
事实上，他可能早就知道这一点。
那天他们受到了某种威胁。
在这份宣誓书中，
她表示，爆炸发生后，
立即
她询问了现场的一名美国烟酒枪械管理局特工。
如果他们中有人在楼里的话。
他回答说：“不，我们
今天没进去。”
而“默拉联邦大楼
遭到炸弹袭击是因为韦科惨案”。
她还表示
在爆炸发生后的前20分钟内，
爆炸发生后，
她至少看到了8名美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）特工。
在建筑物外，身穿
干净的黑色连体服。
时至今日，美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）仍然不愿……
为了解决他们事先对爆炸事件的了解
问题。
除了关于4月19日重要性的模糊传言之外，
一些联邦机构
已经意识到存在实际威胁。
- 先验知识最令人沮丧的事情之一
是指媒体，或者说媒体中的一些人，
其他人则会指责我们说
政府炸毁了那栋大楼。
我们从未说过这样的话。
我不相信。
美国法警，
负责安全
联邦人员和设施
警告说，“伊斯兰恐怖分子”
可能正在策划自杀式袭击
针对联邦法院
和政府设施
旨在吸引
全球媒体关注
通过谋杀无辜受害者。”
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）已安排线人卡罗尔·豪
进入白人分离主义社区
在俄克拉荷马州东部，被称为埃尔霍伊姆城
另一名ATF特工在宣誓后承认：
一名嫌疑人，
据报道，安迪·斯特拉斯迈尔曾发表如下言论：
“威胁炸毁联邦政府
大楼”，
在俄克拉荷马城爆炸案发生之前。
此外，卡罗尔·豪实际上开车
斯特拉斯迈尔和其他嫌疑人
前往俄克拉荷马城侦察轰炸目标。
这是否就是ATF可疑行为的根源？
4月19日上午？
美国众议员欧内斯特·伊斯图克（Ernest Istool），来自俄克拉荷马州，
还表现出对爆炸事件的深入了解。
- 在我左侧，从东面看，
我看到伊斯托克参议员
一路向西。
他走过来和我搭讪，我们
开始闲聊。
你知道，这真是件可怕的事，等等等等。
真的不知道该说些什么。
然后他说，突然间
他说了这样一番话：
“是啊，我们早就知道会发生这种事。”
我注意到我身后的那位女士。
那边有台挖掘机在拍照。
她自称是一名律师，名叫兰尼（Lanny），拉娜·泰瑞（Lana Tyree）。
她当时和欧内斯特·伊斯托克在一起。
她跟我说了一句话，
我告诉了她。
他们早在4月9日就知晓了炸弹威胁。
我们之前并没有过多考虑这件事
直到这次大陪审团会议
开始深入调查
有人声称
之前没有任何相关知识。
但是，你知道，我开始思考这件事，然后就和戴夫在一起了。
我们把这两件事联系起来，
我们说：“嘿，有人
知道之前发生过炸弹威胁。”
你知道，这件事应该让大家知道。
所有认识我的人都知道，
我不会闲着。
如果我知道存在一个集体保持沉默的阴谋。
我绝不会罢休，直到揭露这样的阴谋。
但我不知道存在这样的阴谋。
伊斯图克已在宣誓后否认了这一证据。
但他始终没有回答。
俄克拉荷马县
警长副手的挑战
让他反对
先前知识的版本
进行测谎测试。
许多证人已正式声明
俄克拉荷马县拆弹小组正在进行搜查
在联邦法院
街对面
从穆拉联邦大楼
袭击发生前两小时。
- Trish nix，我碰到了她。
她也是HUD的一名员工。
她问我是否见过
那天早上是拆弹小组来的。
我当时说：“不，我不知道。”
他们当时就在那栋楼里。
她说：“是的。”
她看到他们的车停在停车场
街对面的教堂。
县估价员 J.D. Reed
看到了拆弹小组
那天早上，车停在法院外面。
尽管有多名目击者，
警长办公室
否认这一说法。
如果那栋建筑面临威胁，
他们当时收到了炸弹威胁。
而且这几乎每天都会发生，
或者每周都会发生。
或者他们收到了很多
威胁，或者只有一条，
那家日托中心的孩子们的家长们
他理应得到通知。
人们不会把孩子送到托儿所。
发生炸弹威胁的地方。
在越来越多的证据的压力下，
美国广播公司（ABC）的《20/20》节目报道了许多这样的令人困惑的问题。
爆炸事件发生一年半后。
- 问题日益凸显，
对于部分受害者
及其家人而言，
爆炸发生前，当局知道或怀疑了什么？
联邦工作人员和儿童
抵达穆拉大楼
不知道还是没人告诉过你？
那里有一辆相当大的卡车
后面拖着一辆拖车
门的一侧有一个盾牌。
上面写着“炸弹处理”，
或者下面写着“拆弹小组”。
当局现在声称：
在联邦调查报告中，
那辆巨大的、令人不安的
卡车连着它的拖车，
被一名副警长用来
执行日常差事。
《20/20》节目获得的其他文件显示：
有人打电话
行政秘书处
在华盛顿司法部
并表示，
“穆拉大楼遭到炸弹袭击了。”
但这距离爆炸发生还有24分钟。
显然没有采取任何行动。
据该节目的制片人称
司法部
积极介入以阻止
对本部分的深入后续报道
停止在全国播出。
- 《20/20》节目用了15到20分钟的时间
讨论了先验知识。
它是由一个名叫罗杰·查尔斯的人制作的。
那件事太劲爆了，
他正在努力整合信息。
整整一个小时或者更长时间，专门用来报道《20/20》节目。
他会告诉你的。
但联邦政府介入后，叫停了“20/20”节目。
不让他们播出
较大片段
他整理的
关于先前的知识。
新闻频道获悉
又出现了一件奇怪的事。
显然是在爆炸发生之前，
州长弗兰克·基廷的兄弟马克
一直在创作一部小说
关于俄克拉荷马城发生的恐怖袭击爆炸案。
更奇怪的是，小说中的一个
角色
他的名字叫托马斯·麦克维。
尽管官方否认，
证据证实了这一点。
至少存在一定程度的先验知识。
更令人担忧的是，有一些迹象表明……
某些政府机构
我们当时完全预料到
那天会发生爆炸事件。
有趣的是，骑警队
这是一个非常小的单位，并且得到了协助。
由县预备役骑警队执行。
无论出于何种原因，在
爆炸案发生的当天早上，
他们已被指派，并且已经见过面。
在俄克拉荷马城
马匹和犬类设施。
他们已经准备好了马匹和马具，
以及前往市中心用于人群控制的制服。
他们很少，极少会
下去巡逻
或者在市中心从事
人群控制等任何工作。
揭示先验知识的重要性
这一点不容低估。
那些事先了解危险的人
而那些什么都不做的人，同样有罪。
就像那些点燃炸弹引信的人一样。
正如联邦调查局和司法部所言
将其关注点缩小到蒂姆·麦克维
作为4月19日唯一的炸弹袭击者，
人们寻求真相和正义，却对死者的遭遇感到震惊和悲痛。
如此多的共犯报告
被联邦当局丢弃了。
联邦调查局公布的嫌疑人第一批素描画像
明确表明
有两人涉案
将莱德卡车停在
穆拉大楼前面。
而最初的博拉球，或者
“保持警惕”
提到了三名嫌疑人。
对约翰·多伊2号的搜寻行动何时结束
于是他被当作幽灵抛弃了，
那些确凿无疑的人
他们曾看到
麦克维和其他人在一起，
开始开口说话。
麦克维是单独作案吗？
在那段时间里
广播节目正在进行中
有嫌疑人已被观察到
他驾驶一辆棕色皮卡离开了现场。
- 当时人们正试图聚在一起
关于谁负责做什么，
医务人员等等。
我左边停着一辆警车。
面向西侧，位于第五街
当我们都站在那里，
交谈着，你知道，
人们都在做他们正在做的事情，
消息是从这辆警车的无线电里传出来的。
他们正在寻找一辆棕色卡车。
警方通缉一辆棕色卡车。
很快。
但这件事还是被听到了。
我一直都在问问题。
因为我知道我们
没有被告知真相。
我跟太多人交谈过了。
那天早上见到蒂莫西·麦克维的人
在堪萨斯州见过蒂莫西·麦克维，
在俄克拉荷马城见到了蒂莫西·麦克维。
没有一个人看到过他单独一人。
蒂莫西·麦克维
下了卡车。
我带他走到……
假设距离卡车本身10到11英尺。
我指了个方向：
市中心，就在我的右边。
他似乎明白了
我指的是哪里。
这时，这位先生
走回了卡车旁。
我和他谈过了，我也注意到
当时卡车里有一名乘客。
而且，这基本上就是约翰·多伊二号的事情。
因为你记得，
这是史上规模最大的
搜捕行动。
然后突然间，
“嘿，他根本就不存在。”
如果他根本不存在，那么
那场追捕行动又是怎么回事？
我指的是类似的事情。
这种情况一直不断出现。
我确切地知道蒂莫西·麦克维
4月19日上午，与另一人在一起
就在爆炸发生前。
因为证据确凿无疑，令人信服。
还有其他作案者，
他们没有受到追捕。
爆炸发生后的最初几天
最终决定不再追究。
还有其他这些人。
在爆炸案发生前的日子
蒂姆·麦克维
有人看到他与其他嫌疑人一起做准备。
不是特里·尼科尔斯，也不是迈克尔·福蒂埃。
但其他一些身份不明的人
当局似乎对找到他毫无兴趣。
- 我那天在电话里见到的那个人
当时电话那头的人确实是
麦克维。
我对此百分之百确定。
他身边有个伴侣，
那个伴侣留着齐肩长发。
那东西靠在
他正对着的墙上。
然后，他突然转向
他右边的那个人，
倚靠在墙上的人
头发及肩，
他说：“他告诉我们
留在这里。”
我确实去了位于50便士广场的联邦调查局。
我把我的故事告诉了他们。
如果我没记错的话，
我认为他们实际上
勾勒出了第二个人的轮廓
我刚才描述的，
他留着齐肩长发，皮肤黝黑，身材敦实。
一件浅色格子衬衫式夹克，有点像混搭风格。
长相有点傻乎乎的家伙。
一名便利店店员向联邦调查局报案。
麦克维购买了
一辆莱德卡车的燃料
爆炸发生前两天，她在自己的店里
甚至在收银机纸带上指出
购买时。
与麦克维同行的还有另一名嫌疑人。
这只是众多目击者证词中的一个
与官方说法相悖。
尽管政府声明
麦克维从未侦察过
穆拉大楼内部的情况。
一名特勤局调查员
报告说她见过他
在楼里，还有
另一名嫌疑人。
官方说法
认定只有蒂姆·麦克维一人
在堪萨斯州 Junction City 租了一辆 Ryder 卡车
4月17日，也就是爆炸发生前两天。
他和特里·尼科尔斯
据称制造了这枚炸弹。
4月18日。
但绝大多数目击者证词都表明：
莱德卡车当时在吉里湖
在此之前的几天也是如此。
我于1995年4月11日退休。
那天上午结束后，
我决定顺道来这里看看，
顺便在吉里州立湖钓鱼。
就在这个大致区域内
我当时正在钓鱼的地方，
是码头或栈桥。
我整个下午都待在这里钓鱼。
当然，毫无进展。
那天下午晚些时候
我决定或许应该从这边回去。
到那边的另一个点去
看看能不能找到。
我注意到那边有一辆莱德卡车。
有一天我正坐在家里，
这时我妻子下班回家了。
她说她被拦住了。
这里有个路障
在吉里湖，指的是
俄克拉荷马城爆炸案。
以及这里制造炸弹的过程。
在 Geary State Lake，开着一辆 Ryder 卡车。
我说：“嗯，你知道，
我曾告诉过你
关于我之前在那里看到的莱德卡车。
我就是这样了解到这件事的。
然后，我还没反应过来，她就把事情告诉了美国烟酒枪炮及爆炸物管理局和联邦调查局。
我所看到的，是路障处的人们。
路障处的人们。
不知不觉间，我的房子里就挤满了
代理人。
麦克维住在
梦境汽车旅馆
就在堪萨斯州莱利堡大门外
他租了辆卡车，然后制造了炸弹。
目击者再次表示，
他当时并非独自一人。
莱德公司的卡车在那里停了好几天。
在联邦调查局坚称事实如此之前。
梦境乐园的女仆
看到麦克维的朋友开着莱德卡车，
当被出示约翰·多伊2号的素描像时，
他告诉联邦调查局：
我的天啊，这幅素描是谁画的？
“他看起来和他一模一样。”
所有这些报告都表明
不止一辆莱德卡车
参与了爆炸事件，
实际人数比政府公布的要多。
——这些凶手必将受到法律的制裁。
迅速而严厉。
我们会找到他们，我们会让他们受到惩罚。
我们将寻求判处他们
死刑。
这是对人民的承诺。
俄克拉荷马城以及
美国其他地区
每一个
对爆炸事件负有责任的人
会被抓获、审判
并被追究责任。
因为他们造成的伤害。
人们期待着这一承诺
将会实现。
然而，作为目击证词
还有其他一些有希望的线索正在被挖掘出来。
被随意丢弃，
取而代之的是谎言。
以及联邦官员的前后矛盾之处，
一种深藏于心却不为人知的怀疑
在观察者的心中滋生。
这或许是政府掩盖真相的行为。
正在进行中。
这仅仅是能力不足吗？
还是另有隐情？
在这里工作吗？
我曾是塔尔萨警察局的一名警官。
27 年来，直到 1995 年，
俄克拉荷马城爆炸案发生时，
当地联邦调查局办公室要求我这样做。
通过我们的警察局长来协助
我会尽我所能调查这起爆炸案。
并利用我作为调查记者的关系网，
这就是我私下里做的事，
为了弄清楚……
我们能查到的任何关于爆炸案的信息：
麦克维、尼科尔斯，还有就是跟着他们。
调查遍及各地。
跟着线索走就行了。
我当时仍在处理这个案子。
杰娜·戴维斯和戴维·霍夫曼
两名俄克拉荷马城警察。
其中之一，是
最早的几个之一
在建筑物里，他看到了一些东西。
在建筑物内，他看到了最大的损失。
建筑物旁边就是坑，
它位于建筑物的后部。
然后往下走了两三层。
他目睹了这一切。
这件事从未见诸报端。
这不在调查范围内。
不算数。
换句话说，如果它不符合既定模式。
司法部在珍妮特·雷诺的领导下
制定
那么，对于联邦调查局来说，
它就没有被纳入案件。
时期。
联邦调查局
吹嘘其处理方式
美国历史上最致命的恐怖袭击
但案件中存在的巨大漏洞却被忽视了。
媒体报道。
麦克维最初被怀疑是因为他租了那辆卡车。
化名罗伯特·克林。
最早使用的证据之一
将麦克维与爆炸案联系起来是有问题的。
我去了枢纽城。
我去了埃利奥特的汽车修理厂。
我和埃利奥特先生谈过了。
我告诉他我是谁，然后我说：
我想请你告诉我
蒂姆来租房那天发生了什么事
莱德卡车。
他说：“你是说，
蒂姆和他的朋友来的那天？”
我问：“蒂姆当时不是一个人吗？”
他说：“不，女士。”
- 联邦调查局曾被克林顿总统指定
作为主导此次调查的联邦机构。
令人难以置信的是，竟然还有……
在废墟中发现了一条身份不明的额外腿。
俄克拉荷马州法医
弗雷德·乔丹
他在法庭上作证说：“我们有八个人。”
左腿因外伤截肢。
然而，我们有九条左腿。
我们多长了一条腿。
麦克维的辩护律师斯蒂芬·琼斯
他在书中详细描述了“其他未知者”，
这多出来的一条腿意义重大。
北爱尔兰前首席病理学家
T.K. Marshall 进行了
超过 2500 例尸检
关于爆炸案受害者，并告诉琼斯，
“在爱尔兰的那些年里，
我们确认了每一位无辜者的身份。
那个被杀的人。
从来没有身份不明的受害者。
联邦调查局收集了1034枚指纹。
在调查过程中，但
一名特工在宣誓后承认
这些打印件没有经过检验。
国家指纹数据库。
尼基·德奇曼是陪审团主席
为特里·尼科尔斯的联邦审判。
我认为政府或许是
真是搞砸了。
我认为目击事件数量很多。
就在之前，
前一周以及之后的几天和几个月
爆炸之后。
还有一些人物素描
那些人物形象清晰可辨。
这次审判中甚至还有一张照片。
可能牵涉其中的人
混合炸弹，组装炸弹。
而那个人，是一张照片。
显然是从报纸上看到的。
那个人的身份是已知的。
我认为还有其他人也这样。
而这些决定
很可能很早就做出了。
蒂姆·麦克维和特里·尼科尔斯
他们要找的人就是他们。
而且没有使用同类型的资源。
试图找出
还有哪些人可能涉案。
嗯，在那最初的几天里，
尤其是俄克拉荷马城爆炸案发生的第一天
立即有消息传出。
关于爆炸发生的原因，
犯罪现场的目击者，
诸如此类的事情，它改变了。
非常显著且剧烈
随着时间推移，一天天过去了，
接下来的几天也过去了。
这在人们心中引发了很多
疑问
关于这里真正发生的事情。
我开始怀疑的原因
官方发布的说法是：
你必须明白，这个国家，
当地媒体做得很好
第一天。
当地执法部门，
或许，我也相信，
做得很好。
但联邦政府介入后，
情况开始发生变化。
警察和紧急救援人员正在谈论
由于存在危险，我们不得不撤退。
可能再次发生爆炸。
我想他
说的是，“又一颗炸弹。”
又一颗炸弹，后退！
我的天啊，又一颗炸弹。
消防队员和
各应急救援队伍
他们正试图进入，但
我们不断收到报告
该区域可能还有其他设备。
他们会用那辆
拖车，你看那个铲斗。
在背面，大概就是这样。
他们会运输爆炸装置
远离人口稠密的地区去尝试
用它做点什么。
- 现场有两枚未爆炸装置。
随后发现
在最初的爆炸中。
第二枚炸弹在东侧被发现。
拆弹小组已抵达该建筑物现场。
第二颗炸弹还没有爆炸。
我们目前还不清楚具体情况。
如果他们成功化解了危机
但此事已得到证实。
据报道，
发现了两枚爆炸装置。
未爆炸的爆炸装置。
发现了两种不同的爆炸装置。
除了已经爆炸的那一个之外。
爆炸发生仅一小时后
俄克拉荷马市中心
再次遭到袭击，
有消息称还有另一枚炸弹，或者两枚。
他们不得不退缩几次。
我想是因为他们发现，
还有两三枚炸弹
或者至少那里有爆炸装置。
他们不得不化解这种情况。
- 他们停止了运营
大约20到30分钟
正因为如此，
这非常令人沮丧。
因为我们当时正处于那个关键时刻
我们当时在那里有工作人员，
但我们不得不离开他们。
第一枚炸弹
在联邦大楼里
确实爆炸了，造成了破坏。
你看到的就是这个。
第二枚爆炸物
已被找到并拆除。
俄克拉荷马城爆炸案
是最早的几起爆炸案之一。
我报道过的重大新闻
得知这是内部人员所为，真是令人震惊。
得知媒体也参与了掩盖真相。
而主流电视台
在俄克拉荷马城，他知道
究竟发生了什么，
几年后，
我终于能够……
和那些记者谈谈，
他们讨论了他们是如何被要求闭嘴的。
我的意思是，这正好表明
人们是多么乐意
仅仅因为如此就参与掩盖真相
真相太可怕了。
这就是我们真正沦为奴隶的原因。
我们是不是就这么屈服于谎言了？
它们起初很小，但
它们会越来越大。
- 当每个人都能看到一场活动时，这真是太棒了
然后它就变成了别的东西。
仅仅因为媒体
就是那样报道的。
这意味着媒体
参与了掩盖真相。
他们并非无能为力。
他们并非无知。
为什么我能弄明白？
而 CNN 却弄不明白？
受控的企业
主流媒体至关重要
就像俄克拉荷马城那样的掩盖事件
成功，这就是原因
主流媒体已经
失去了太多公信力。
因为在全国各地，
人们都见过像俄克拉荷马城那样的事情
一遍又一遍地，
你会看到现场画面，
你看到他们在拆除炸弹，
你看到州长承认了这一点，
后来，媒体却说：
“我们从未说过那样的话。”
阴谋论者就是这么说的。
起初，
媒体报道了其中一些内容。
令人烦恼的证据，
但他们最终却变得如同鹦鹉一般。
司法部
官方说法
被强行灌输到公众心中。
一直在听迈克·麦克库里的歌，
克林顿总统的发言人
在白宫。
显然，目前我们掌握的信息更多了一些。
比白宫做得更多
因为我们已经能够
确认这是一起汽车爆炸事故。
现在我们从市长罗恩·诺里克那里得到的消息是：
早些时候，
1200磅炸药停放在外面
在联邦大楼前。
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）也证实了这一点。
谁来调查？
调查人员？
检察官们？
谁来追究他们的责任？
谁来追究我们这些公职人员的责任？
这就是我们在这里努力想要做的全部。
除了尝试之外，还要尝试
找出真相。
- 嗯，最初是在那天早上，
所有在市中心报道的媒体
我们报道的是事实。
他们如实报告了
关于未爆炸弹的情况，
未引爆的炸弹正在从建筑物内移除。
到了下午，情况开始
稍微缓和了一些。
它们之间，你能感觉到区别。
到了第二天，
除了第四频道以外，所有人都……
他们完全改变了说法。
俄克拉荷马城的一家地方电视台
kfor-TV，
它履行了职责，
举报了麦克维的同伙，
先前警告的证据，
以及案件的许多其他方面。
纽约时报广播公司
爆炸发生一年后，我购买了k。
节目总监被解雇了。
负责报道爆炸案的首席记者
杰娜·戴维斯，
被解雇了，所有报道
与政府相悖者，
被驱逐。
受害者们向政府求助。
他们带着疑问，
期待得到全部真相。
出来。
但这终究未能实现。
那些问了太多问题或知道得太多的人
他们的努力在其他方面也受到了打击。
- 黛比·中梨，她
当时在邮局工作，
她被告知不要跟任何人谈论这件事。
她的工作受到了威胁。
她为此事向工会投诉了。
然后他们道了歉，但我和她还是去了
多次
前往华盛顿特区
我们努力见到了每一位参议员
以及俄克拉荷马州的每一位国会议员。
没有一个人愿意接受我们的采访。
——一位特工，一位联邦调查局特工，告诉我：
我发表的那些评论，
像我这样的人往往最终都会死去，
小心我刚才说的话。
如果我是他。
他提出的方式是：
我感觉这是一种威胁。
我给珍妮特·雷诺写过信
在她担任美国司法部长期间。
我写信给路易斯·弗里，当时他正在联邦调查局工作。
当时，我给参议员奥林·哈奇写了信。
我给所有我能想到的人都写了信。
寻求帮助。
什么也没做。
当政府决定
展开调查
结束后，联邦大陪审团成立。
发出起诉书。
这通常是一个简单的过程。
但联邦检察官们
并没有料到
一位大陪审员，霍皮·海德堡
他会主动提出自己的问题。
我的名字叫霍皮
我曾在海德堡服役
联邦大陪审团本应
调查穆拉大厦爆炸案
1995年在俄克拉荷马城。
事实上，大陪审团
有两项职责
本书中概述的内容。
第一条写道：
“大陪审团运作。”
如同利剑，授权政府进行起诉
嫌疑罪犯
以及作为盾牌，
保护公民免受不必要的侵害
或不当起诉。”
那不是媒体或政府会做的事。
正如他所指出的那样，但那实际上是
设立大陪审团的根本原因是什么？
为了保护公民免受王室侵害，
当时有这种习惯的人
起诉他们的政治敌人
或者他们出于任何原因选择的任何人。
大陪审团，我们的大陪审团
原本应该是传唤证人，
不允许拨打任何电话。
那是我写给法官的信。
告诉他这些，并要求我们……
允许传唤证人，
这让我免于起诉。
来自大陪审团。
你将听到的和
他们说的都是谎言
是大陪审团主席吗？
是唯一拥有这种权利的人
做这个或那个。
但事实并非如此，
书中是这么说的。
任何成员都可以提出任何要求，
无论出于任何原因。
这可能只是他的个人观点。
这可能来自他获得的信息。
当然，他们还告诉我们：
你不能看电视。
你根本看不懂这份文件。
“这纯属胡说八道。”
简直胡说八道。
大陪审员需要掌握充分的信息。
如果他们要好好履行职责的话。
你看，我们根本没被允许
查看照片证据。
从穆拉大楼上的摄像头拍摄的画面
那样就能显示
卡车停放的位置。
还有那些从卡车里下来的人，
这一切都被录下来了。
我们获准查看所有这些内容。
但我们没被允许去看。
事实上，没有人被允许看到它。
所有这些录像带都被严密封存。
15年。
这件事太重要了。
对美国人民来说太重要了
想知道那里发生了什么
让我保持沉默。
因为其他人都不愿意站出来说话。
其他大陪审员都吓坏了。
因为他们每天都在观察
所使用的恐吓手段
由司法部律师
试图控制我。
当他们发现
FBI来访
到我家，那可真把他们都吓坏了。
现在他们好像害怕跟我说话了。
在男厕所里。
Hoppy永远不会被噤声。
1998年，他以独立候选人的身份参选。
对于俄克拉荷马州州长而言，
意图重新开放
对爆炸事件的调查。
被排除在州长辩论之外后，
霍皮走上舞台问道
州长弗兰克·基廷为什么？
我会到那里去
公开声明说：
你觉得我应该参加吗？
你仍然这么认为吗？
谢谢各位观众。
詹金斯先生，现在轮到你跟进了。
爆炸事件发生两年后，
蒂姆·麦克维的审判
在科罗拉多州丹佛市开始。
审判地点已从俄克拉荷马州移至别处。
尽管宪法有此规定。
联邦犯罪必须接受审判
在事件发生的地区。
求真者们确信
他们提出的所有问题
都将在法庭上得到解答。
审判处理不当。
这件事的处理方式
非常带有偏见。
对被告人。
如果你看看马奇法官做了什么
关于影响陪审团的决定，
对于那些
正遭受起诉的人们，
两周后，他给他们看了
死婴的照片
还有血腥和内脏，
基本上就是这些，
依我所理解的法律，这是非法的。
这样会影响陪审团的判断。
然而，他们确实做了那种事。
显然是故意的。
美国检察官告诉我的。
如果我去丹佛旁听审判，
我希望我的所有问题
都能得到解答。
我放弃了我所拥有的一切，
我的公寓和所有东西，
于是我搬到了丹佛。
我旁听了两次审判，到那时……
特里·尼科尔斯的审判结束了。
我还有一些问题。
没有答案。
审判持续了三周。
相比之下，O.J.辛普森案
1995年的辛普森审判
持续了九个月。
陪审团审议时间
不到24小时。
并判处蒂姆·麦克维死刑。
麦克维放弃了所有上诉机会。
并被迅速提拔为第一个
数十年来首名被执行死刑的联邦囚犯。
就在他执行死刑前夕，
联邦调查局宣布他们已扣留了相关信息。
数千页文件
这可能会影响他的审判。
这导致他被暂缓执行死刑长达一个月。
我的意思是，他们没能
获得数千美元，
至少数千，可能远不止这些。
你知道，来自联邦调查局的文件
以及司法部。
他们就是不肯交出来。
2001年6月11日，
蒂姆·麦克维被处决。
在联邦死囚牢房，通过注射死刑执行
在印第安纳州特雷霍特。
他没有留下任何遗言，
很快就被火化了。
未经尸检，
他的遗体
与标准程序相反
针对已执行死刑的囚犯。
特里·尼科尔斯被审判并被判有罪
在另一次审判中，他
被判处终身监禁。
不得假释。
2004年，特里·尼科尔斯
随后在俄克拉荷马州受审。
因州谋杀指控
检察官希望
判处死刑。
尼科尔斯被判有罪，
但陪审团再次
拒绝处决他。
那些陪审员已经尽力了。
以及提交给他们的案件。
我认为他们的声明表明他们知道。
出事了，有人
我曾参与其中。
他们也正如他们自己所说，
那里有谎言，
那里有不实之言，
既有笨拙，也有傲慢，
有些事情没有继续下去，
就像另一个约翰那样，
所以他们觉得
存在合理的怀疑。
迈克尔·福蒂埃成为证人
联邦检察官认为，
他被判处10年监禁。
并于 2006 年直接发行
证人保护计划。
政府宣布，正义即将到来。
已经上菜了。
♪ 我知道明天 ♪
嘿！
♪ 将会和以前一样 ♪
♪ 因为我们拥有充满爱的生活 ♪
♪这一点永远不会改变♪
♪ 每一天 ♪
政府宣称伸张正义
对于所有受爆炸影响的人来说，
俄克拉荷马州的人们
仍在寻求真相。
他们现在知道，他们只能靠自己了。
问题清单还在不断增加。
由于俄克拉荷马市警官的神秘死亡
俄克拉荷马市警官
特伦斯·耶基中士。
与俄克拉荷马州其他地区不同，特里·耶基
或许知道得太多了。
叶基警官当时
刚过30岁
爆炸发生时。
爆炸案发生的当天早上，
他当时正在开交通罚单。
靠近市政中心音乐厅，
它位于西边大约四个街区处
穆拉大楼所在地。
他扔掉了票簿，
放开了那个女人。
他说：“我显然还得去处理其他事情。”
他听到了多声爆炸声。
从穆拉大楼。
他驾驶着他的
黑白相间的警车飞驰而去。
然后立即开始拔出第一个
八人之中；汤姆·霍尔先生是第一位。
霍尔先生是第一位，
美国总务署前雇员。
事实上，直到今天，我还和汤姆谈过话。
几周前，
仍然抱有最高的敬意
致警官耶基。
他简直救了他的命。
叶基警官，是一位
精明的警官
七年老兵
俄克拉荷马市警察局
我知道情况非常不妙。
他试图把官方剧情透露出来。
通过他在俄克拉荷马城的指挥官
警方通过他的家人
通过他的前妻，
他选择隐瞒
部分故事情节
因为他害怕
为了他的家人和妻子
当时他还有两个年幼的女儿。
我们在几个小时内发现的事情
当天上午八点和下午一点，
他在一英里半处遭到残忍杀害。
从正门望去
埃尔雷诺监狱。
从他遗体被发现的那一刻起，
我们知道犯罪现场已被破坏。
当时使用了铁锹。
移交犯罪现场，
弹道学，任何火药残留物，
任何与他死亡有关的事情
彻底损毁，
它已被腐化。
他开始出现问题
不仅在工作上，
但是他的公寓被盗了。
他的车被撬了，东西被偷了。
离开他的房子。
他积累了报告和证据。
我不知道具体情况，但是
他打算接受它。
前往埃尔雷诺的迷你仓储。
一天晚上，他离开了。
他把他的事告诉了他的一个朋友。
他们原本打算出去吃晚饭。
他说：“我得赶紧出去放点东西。”
放在迷你储藏室里，我一摇晃就放进去了
这些跟踪我的联邦探员，
我一会儿就回来，我们一起去吃晚饭。
他再也没有回来。
然而，他第二天就被找到了。
由加拿大县警长副手执行。
他们先找到了他的车。
然后他们在田野里找到了他。
在埃尔雷诺监狱附近。
他身上的伤势显然是酷刑致死。
这显而易见。
但最让我感兴趣的是
他手腕上有好几处割伤
两只手腕上都有。
双肘内侧，双颈静脉。
他被打败了。
他脖子上有勒痕，
他手上有手铐的痕迹。
他手腕上戴着，而且他有一把小口径手枪。
子弹伤口始于上方
在他的太阳穴右侧，
伤口低低地擦过他的脸颊，
没有火药燃烧。
他去世的那天，
我女儿打电话给我的时候，
我下班后去了埃尔雷诺
想帮忙，因为我能听出她声音里的严肃。
她变得很沮丧，为什么警察会……
打电话找特伦斯？
当我们去公寓的时候
在他居住的地方，
那里的经理告诉我们：
“那么，你们为什么要找他？
警察
已经来过这里了
并且开走了他的巡洋舰。
我不太清楚发生了什么事。
这很奇怪。
晚上十点左右，
我已经哄孙子孙女们睡下了。
电话响了，当我
拿起电话时，
我能听到女儿在背景里
尖叫。
我当时以为出了什么不好的事。
但我没想到会死。
我儿子说：“妈妈，他们找到特里了。”
他死了。
令我感到惊讶的一件事是
没有进行尸检。
另一件让我非常困扰的事情是
我们被告知特里
吸毒且醉酒。
当然，还有法医办公室。
写了一份关于特里及其伤情的报道，
那其实并不是尸检，
只是一个概览，
它显示了他的背部
为零，意味着血液酒精含量为零。
他体内没有毒品成分。
让我感到困扰的是：
他们没有善待特里
就像那个警察一样。
他是个好人。
他从未对我们说过
“我抑郁了。”
你知道，“我需要帮助”。
对我来说不是，对他的姐妹们也不是。
我认为我们有权知道这一点。
作为特伦斯的家人，
我们想知道发生了什么事。
- 叶基警官的官方死因是
自杀。
实际上，这已经安排好了。
根据法医报告
在俄克拉荷马州医疗办公室，
考官办公室。
我们之后已经
找回了那条记录。
但我们发现：
第一，
犯罪现场遭到破坏，
完全撞到了脸上
适当的调查程序。
伤势的严重程度和数量，
伤口的数量。
他身上的痕迹清楚地表明他曾是……
他不可能自杀。
从实际操作和后勤保障的角度来看，
这根本不可能。
对自己说。
我们也知道，特里患有贫血。
他原本无法穿越
距离他车所在位置超过半英里
到发现他尸体的地方，
并且没有昏过去，
他的心脏会……
他真的筋疲力尽了，他本来不会有的。
他体内血压足以维持生命。
车门锁好了，
车窗也摇上了。
钥匙在控制台里。
手套箱里有一把带血的刀。
你不会刺自己13刀
并且有浅表伤口，
沿着你的手臂、
胸部和颈部上方
走了半英里后，决定去死
旁边是一棵树。
身为军官家属，
我期待得到某种照顾。
并体谅我们，
特伦斯一家。
还有一位名叫穆林内克斯的侦探。
那告诉我女儿，她看了
电影看多了，她需要看
一位精神科医生，当我们
提出问题时，
想了解他的个人物品，
想知道发生了什么事。
在他们所说的过程中
他们找到我儿子了。
我觉得他们这样做不太友善。
他们体贴我们，毕竟我们是家人。
他们本应该
那样跟我们说话。
但他们确实做到了。
就我而言，
这反而让我更加怀疑。
我儿子身上发生了什么事。
特里·耶基遭受的残酷折磨
以及谋杀
这不仅让他噤声，
但其他急救人员的声音，
谁可能目睹了什么
一些能揭示真相的事情
关于究竟发生了什么。
那些保持沉默的人
其实非常清楚特里看到了什么。
但他永远不会被遗忘。
由那些提出问题并要求答案的人
组成。
在官方未采取行动的情况下，
一群关心此事的
公民决定成立
他们自己的调查小组：
奥克比克，更广为人知的名称是
俄克拉荷马爆炸案
调查委员会。
他们的目标是收集足够的证据
这将引起媒体的关注。
政府因此被迫
进行更彻底的调查。
完全由捐款和他们自己的资金资助
奥克比克收集了宣誓书，
记录了目击证人的证词，
并雇佣了私家侦探
追查线索。
我是州众议员查尔斯·基。
我在俄克拉荷马城，并且已经组建了
俄克拉荷马爆炸案
调查委员会。
许多选民来找我。
以及其他开始抚养孩子的人
他们自己对调查提出的问题
它往哪个方向走？
因为看起来好像有人在努力。
试图改变最初的报告
关于爆炸第一天发生的事情
日子一天天、一周周地过去​​了。
我们考察了哪个州的代表。
查尔斯·基做到了。
他以事实为依据，
他依据的是
大陪审团收集到的信息，
显然，他们事先完全知情。
我注意到查尔斯·基
似乎是在维护……
在某些方面，我觉得这是事实。
处理方式不当。
由当局发布。
俄克拉荷马爆炸案
调查委员会
它的成立只有一个目的，那就是
探求真理。
起初，我想，“啊，
那不过是又一个政客罢了。”
想借此机会做点宣传。
然后我见到他们时，见到了查尔斯·基。
还有华莱士上校和戴尔·菲利普斯，
发现他们是真的，
他们问我是否愿意加入他们。
我同意加入他们。
我认为查尔斯·基的作品
绝对杰出，
而且这种情况一直持续至今。
即使到了今天，我们仍然在关注……
大约16年后，
差不多，就在今年四月，
查尔斯承担了很多风险。
当我们看到调查的进展时，
它正试图摆脱
早期提出的事实
由执法部门和媒体报道
我们致力于建立
县级大陪审团
在俄克拉荷马州的某个县。
俄克拉荷马州独有的东西
以及全国其他少数几个州。
允许公民组成大陪审团
成立委员会调查
诸如此类的事件。
委员会会议
气氛非常严肃。
我们与各级政府都进行了斗争，
一直到最高法院
该州。
很多人都站出来表示愿意提供帮助。
并给我们带来了很多信息
我们别无选择。
只能通过这种方式。
我们一直在搜集所有信息
我们可以弄到手的
关于爆炸事件，
我们当时正试图促成一项
国会调查
爆炸事件。
我被他们付出的努力程度深深震撼了。
他们一开始就投入其中。
在本书出版前六年半，
然后他们就把这本书出版了。
向公众公开
911事件发生前三周。
并亲眼目睹每一个
障碍的出现。
直面他们，从，到
来自新闻媒体
从经济方面到情感方面，
并采访了超过 329 名
受害者、家属、
还有幸存者，所有这些人
他们一直都在说，基本上是这么说的
我不会失败，
我不会放弃，
我希望真相大白于天下。
于是我们成立了
俄克拉荷马县大陪审团
本质上就是一项
公民调查
俄克拉荷马爆炸案
因此我们不得不采取以下措施：
收集一定数量的签名
来自俄克拉荷马县的居民
我们确实这么做了。
我们得到了，我不知道，
11,12,000 个签名。
我们只需要5000个。
通过收集所有这些签名，
让他们得到验证等等，
然后我们得到了 x 笔钱，很多钱。
以及设立大陪审团的机会。
他们成功地让大陪审团改变了立场。
交给我们的敌人吧，
那就是鲍勃·梅西。
基本上就是把钱给了他。
然后他开始调查我们。
我给地方检察官梅西写了一封信。
我把看到的一切都告诉了他。
而我当时想
在大陪审团作证。
我收到了他的回信。
告诉我大陪审团
他们根本不想听我说任何话。
关于爆炸事件。
- 在俄克拉荷马县大陪审团之后
实际上最初是形成的，
然后，有人试图阻止这种情况发生。
由俄克拉荷马州县 da 和其他机构提供。
而那时，
我们以更正式的方式组织起来。
我们聘请了私家侦探
以及其他一些人来帮助我们
将我们收集到的信息整理成表格。
我们可以将此提交给
该县大陪审团。
——调查进行了四五个月，甚至六个月后
我们开始怀疑
我们的电话被窃听了，
我不记得我们是怎么得到这些信息的了。
但是，我们确实得到了一个可以拨打的号码。
它要么会证实，要么会……
他们是否被窃听过。
我们拨打了这个号码，
它会确认这一点。
我们其实没什么好隐瞒的。
所以其实并没有太大区别。
这并没有对我们的调查造成太大影响。
我认为，当我们完成工作时，
当我们走到最后阶段时，
当那个大陪审团成立时，
我们在撰写这份报告的过程中，
有很多媒体都在等着这份报告。
他们准备对此事进行
大量报道，
我们的报告收到了出版社的回复。
大约在9/11事件发生前两周，
我们说过的一件事
还有一些人说：
在那段时间里，
就像9/11事件前后一样，
我们这样做的原因就是如此
因为如果你不问问题的话
你没有追究政府的责任。
它所做的一切，
不仅仅是像这样的爆炸事件
而是所有的一切，
那么你就会再次犯同样的错误。
随着时间的推移，情况会变得更糟。
官方说法是这样的
莱德卡车
包装内含1200磅
硝酸铵肥料
还有一种叫做安福的燃料油，
在建筑物东北侧引爆
并对所有损失负有责任。
后来，这一假设演变成了
4800磅的粪肥，
然后最多施用7000磅肥料
还有硝基甲烷？
事实上，唯一始终如一的
官方叙事的主题
是它的不一致性。
卡车炸弹只会
产生一股空气爆炸。
它的作用就只有这些，
它叫做气流冲击。
但当你有
八英尺厚的柱子时
钢筋混凝土
你手臂的尺寸，
一股气流可能
连一个都打不碎。
它会打破窗户，仅此而已。
但其中一些柱子被拆除了。
撕碎，抛来抛去。
因为卡车炸弹
会释放能量
同时向各个方向，
因此，建筑物的损坏模式也随之改变。
或者它停放在的任何建筑物前面
并打算引爆
如果足够大的话，
大型建筑，比卡车炸弹能摧毁的还要大。
伤害分布图大致呈半圆形。
现在，我看着那栋建筑，
我曾在拆弹小组工作过几年。
我参与过一些轰炸行动，
我看着那栋建筑，我知道
那栋建筑物遭受的损坏
不可能来自
装有粪尿的卡车。
爆炸不会改变拐角处，
看起来确实如此。
发生了二次爆炸。
或者更猛烈的爆炸
建筑物的东侧。
爆炸，或者说爆炸的那部分
基本上把所有事情都清理干净了。
从建筑物正面到南墙。
俄克拉荷马州
爆炸案调查委员会
已向其出示证据
证明爆炸物被安放
大楼内部人员负有责任
坍塌事故和
大部分伤亡。
这段罕见的影像资料
由俄克拉荷马州县警长办公室拍摄
县警长办公室
爆炸发生几分钟后，
北侧停车场
显示垃圾遍地
里面有来自
默拉大楼内部的纸张和碎片。
这么多的纸张是如何运输的？
抵御卡车炸弹的冲击波
然后神奇地出现在
街对面？
然后我们来看这个事实
你们显然在建筑物内放置了炸弹
它被吹到街对面去了。
建筑物顶部散落着它的碎片。
与瓦砾原本应该的方向相反，
瓦砾的堆积方向
你知道，如果真的有，那就进去吧。
前面这辆威力巨大的卡车炸弹
正是这件事造成了所有损失。
我可以告诉你，
那栋楼被炸毁了。
从内部来看，因为
所有的碎片都堆积起来了
反对通用电气大楼
横穿停车场。
事实上，
多名目击者报告称
大楼里发生了炸弹爆炸。
在卡车炸弹在外面爆炸之前。
我经历的第一件事是，
当我坐在那里
帮露丝签一些文件时，
我感觉大楼开始摇晃。
以前从未发生过这样的事。
我当时就愣住了，
然后灯灭了。
天并没有完全黑下来
因为整个正面
这座建筑是玻璃结构的。
灯光熄灭，然后是碎片。
开始掉到我的桌子上，
然后，有什么东西击中了我
后脑勺
在卡车炸弹爆炸前，他把我打晕了。
这说明当时存在
建筑物内还有其他爆炸装置。
实际上，正是那件事导致了大楼倒塌。
- 建筑物开始
来回摇晃，
它来回摇摆不定。
我坐在那里，心想：
“不，感觉不像地震。”
我当时有点懵。
然后大约七八秒后，
我感觉到了这场爆炸，你也能够感觉到。
真切地感受到了水泥地面。
实际上，它正从你脚下升起。
你能感觉到它从另一边涌上来。
就像慢动作一样。
我们爬了下去
在玻璃开始涌来之前
以及所有那些……
它似乎，
就那样向我们袭来。
一开始我以为是地震。
那只是一阵摇晃。
然后一切就开始变成这样
我赶紧钻到桌子底下，
然后所有的玻璃碎片都砸了过来。
天花板塌了下来——
- 三台地震仪
在俄克拉荷马大学，
综合科学博物馆，
以及位于俄克拉荷马州富兰克林的综合科学博物馆，
记录到一次地震事件
持续 8 到 10 秒
“这表明
可能发生了两次爆炸。”
出现了两次能量峰值，
一个是卡车炸弹，
第二个是尖刺。
被解释为气流冲击。
地面上的推力或坠落的碎片。
但俄克拉荷马州地质调查局的一位代表表示：
俄克拉荷马州地质调查局
已记录在案的声明指出，这一峰值
并非楼层坍塌所致。
以及最后五秒的地面运动
没有伴随气流冲击。
1996年沙特阿拉伯胡拜尔塔楼爆炸案
造成19名美国空军人员丧生。
那枚炸弹比其他炸弹大好几倍。
据称曾在俄克拉荷马州使用过。
它留下了一个直径达 85 英尺的巨大陨石坑。
然而，并未造成重大结构性损坏。
在简单的板式建筑上。
俄克拉荷马城发生了什么事
导致主水平支撑梁失效
以及这两组专栏文章的彻底失败
在建筑物的东侧？
这次坍塌是造成
大部分伤亡的原因。
从上方俯瞰，这个火山口
与主要结构性损伤相抵消
在建筑物内。
不知何故，官方说法
使这个陨石坑的面积看起来更大了。
——至少我看到的报道里提到了那枚炸弹。
来自不同机构的消息
称炸弹已扩散
从驾驶室到卡车尾部。
还有一件事让我非常困扰：
是卡车的后轴
摔倒后撞上了一辆汽车。
在摄政塔前
大约一个半街区远。
卡车的前轴向东飞去。
撞到了大约一个半街区外的停车计时器
在基督教青年会大楼前。
如果炸弹有那么大，
那后轴就……
会被撞进陨石坑里。
而不是像之前那样被分开。
而卡车炸弹本身，在我看来，
必须位于两个车轴之间。
不可能是
那个后轴的问题。
- 我很惊讶，甚至连联邦紧急事务管理署的报告也是如此。
我感到惊讶的是，就连联邦紧急事务管理署的报告也是如此。
以及已发布的报告
没有人能够确定
陨石坑有多大？
这是我提出的问题之一。
大陪审团调查
也就是说，陨石坑只有原来的一半大小。
他们在联邦紧急事务管理署报告中提出的建议。
火山口旁边放着一个五加仑的桶。
在他们发现真相之后，
你可以进行推断。
从那桶的大小来看
根据孔的大小而定
至于陨石坑的大小，
它的直径大约为 16 英尺。
- 1970年8月24日。
那是一个星期一的早晨。
卡尔顿·阿姆斯特朗，他的兄弟德怀特
以及另外两名作案者，利奥·伯特
还有另一名个人
驱车来到斯特林大厅侧面，
那是一栋数学研究大楼。
陶氏化学公司在那里设有办事处。
是联邦政府
以及大学
在那里工作的教职员工。
他们开的是一辆福特Econoline厢式货车。
偷自一位数学教授
装载着四个金属桶，
装满硝酸铵和燃油的50加仑油桶。
斯特林
大厅爆炸案包括
2000磅的粪肥
爆炸点就在
建筑物旁边。
窗户被吹碎了，
外墙也受损了。
但建筑物结构并未受损。
事实上，军队数学实验室
只关闭了一天。
在俄克拉荷马城，也发生了一起类似的粪弹爆炸事件。
爆炸点距离
一个更坚固的建筑物 15 英尺。
并造成了巨大的结构性破坏。
那起案件的作用是：
它树立了一个风向标。
它为我们树立了一个标准，
我们可以以此为标准来审视它，
好的，如果俄克拉荷马城确实使用了ANFo（一种杀虫剂），
为什么它不具备这些特征
那，麦迪逊到底发生了什么事？
此外，
安福爆炸的特征
是一氧化氮，一种有毒气体。
——绝对没有化肥炸弹。
我们知道这一点是因为
空气中没有氨气。
在每一次爆炸中，他们，
一些学生爆炸了，
确实制造了一颗硝酸铵炸弹，
但所有冲到那栋楼里的人
那次爆炸之后
必须住院治疗。
如果你曾经闻到过浓烈的氨气味，
你说的是
进马车拖车
或者类似的东西，但强度不够。
但那样会让你作呕。
它会灼伤你的肺。
我的意思是，所有闻到氨气的人
那所大学发生硝酸铵爆炸事件之后
必须住院治疗。
大概需要30分钟或1小时。
取决于风力的大小
风刮得有多大，
甚至在任何人有机会接近之前
如果有的话，那就是穆拉大楼。
那是一颗硝酸铵炸弹。
还有其他搜救人员
那些立刻就下去的人
来自附近的圣安东尼医院，
以及周边办公室的员工
他们会接近犯罪现场。
几乎立刻就弯下了腰。
如果体内含有硝酸铵气体，则会出现剧烈呕吐。
没有。
我当时正在观看将军帕廷，
前空军武器研发负责人
指出该建筑物已被炸毁，
那不是签名
硝酸铵化肥炸弹，
存在掩盖真相的行为。
受损的穆拉大楼引起了人们的关注。
退役将军本顿·K·帕廷
空军军备实验室前主任。
帕廷将军的职业生涯
进行炸弹破坏分析
爆炸物分析
为军队服务。
帕廷将军来到了俄克拉荷马城，
审查了现有证据，
并得出了截然不同的结论
而不是政府和媒体迎合舆论所编造的故事。
我在空军服役了30多年。
大部分资金都投入到了
研发领域。
我读了一个为期两年的研究生项目，
八个季度的军备工程专业毕业生。
这是第一门课程。
有史以来开设的课程。
之后，
我曾在弹道研究实验室工作。
在阿伯丁，那是
两年的实践工作
设计、开发
棒状弹头容器，
用于博马克舰艇和
其他武器系统。
嗯，那辆卡车炸弹，尽管
它威力相当大，
与某些建筑物有些距离
受损的。
它显然有一些，
你所说的爆破损伤，
爆炸压力远高于
你期望得到什么
从卡车上看过去，距离很远。
爆炸性损害
是指由爆炸物造成的损害。
其冲击波威力足够强大
粉碎并摧毁
受影响的材料。
穆拉大厦倒塌的柱子的问题
在那个距离，
一枚炸药炸弹的爆炸冲击波
威力会弱十倍。
比溶解混凝土所需的量还要多
然后切断钢筋。
那些柱子，如果它们
是由于气流冲击而倒塌的，
应该被锋利的混凝土块击碎
通过钢筋连接，
没有在关键部位被剪断。
爆炸性损伤表明
接触性爆炸
直接放置在梁上。
更令人费解的是，全面崩溃了。
b3 列，
这导致了东侧的地板塌陷。
像煎饼一样叠在一起。
整栋楼都被夷为平地，
只剩下离另一侧几英尺远的地方了。
b4列，靠近卡车炸弹处，
完全完好无损。
然而我们却应该
相信冲击波
途经 b4，
几乎未改动石膏板。
并彻底摧毁了
更远处的那根柱子。
大部分前排
柱子都被摧毁了。
当支撑梁失效时，
但失败的原因，
据称是气流冲击，
应该把它扔进建筑物里。
相反，它径直坠落并滚动起来。
朝着火山口方向。
帕廷将军的报告是结论性的：
穆拉联邦大楼
没有被摧毁
由一辆卡车炸弹引爆。
导致其毁灭的一个主要因素
似乎是爆炸物引爆造成的。
精心布置在
四个关键节点
位于建筑物内的支撑柱上。
许多独立专家都同意这一观点。
附上帕廷报告。
中子弹发明者萨姆·科恩
发表了这份声明
我认为拆除费用
该建筑物的费用，
放置在内部的
某些关键混凝土柱中，
对以下建筑造成了主要破坏：
默拉联邦大楼。
这绝对不可能。
而且违背自然规律，
一辆装满化肥和油的卡车
无论使用了多少
把这栋楼拆掉。
联邦调查局全力支持“独狼式炸弹袭击者”理论。
并调整证据，使其
符合该情景。
弗雷德里克·怀特赫斯特博士
FBI犯罪实验室的一名主管
举报人倒戈，揭露了该局的处理方式
关于俄克拉荷马城爆炸案的证据
今天发布一份报告，谴责联邦调查局犯罪实验室
因不当处理证据和
因歪曲分析证据。
预计该报告将
重点批评
实验室对俄克拉荷马城事件的处理
以及世界贸易中心爆炸案。
这是FBI举报人的指控
弗雷德里克·怀特赫斯特
引发了那次调查。
被迫辞职，
怀特赫斯特博士作证说
在特里·尼科尔斯的审判中
一位FBI同事化学家
他更改了调查结果
并在宣誓后撒谎
在与联邦检察官会面后。
监察长办公室
监察长办公室，或简称 OIG，
调查了怀特赫斯特的指控
并发布了一份总结性报告。
联邦调查局犯罪实验室
错误地识别了
anfo 的特征，
炸弹的重量，
爆轰系统，
甚至还提到了使用了哪种炸药。
- 俄克拉荷马城案件
将受到广泛关注
因为监察长所做的事情
他在分析中用了相当长的篇幅来阐述这一点。
在某些审前阶段，代理人的证词
是那个特定的代理人吗？
凭感觉做了些估计
关于俄克拉荷马城爆炸案
但他随后将这些内容巧妙地融入到他的报告中。
在他的书面报告中，
这是科学证据的结果。
- FBI实验室多年来一直以此为荣
作为世界顶尖的法医
实验室。
那些做了他们所做的事情的人
他们非常清楚自己在做什么。
赖特武器实验室
武器实验室
在埃格林空军基地
进行了一系列爆炸试验
将他们的数据与
俄克拉荷马州爆炸案的数据进行比较。
埃格林试验结构
是一个简单的三层结构。
混凝土板式建筑
无支撑柱。
埃格林空军基地的工程师们试图
重现卡车炸弹事件。
正如麦克维和联邦调查局所声称的那样
它是被建造的，
4000磅安福肥料
装入十二个桶中。
但他们发现每个桶
都像一枚独立的炸弹，
相互抵消爆炸力
并将大部分爆炸力向上推。
于是他们制造了一枚
威力更大的单枚炸弹。
并在目标建筑物外将其引爆
测试气流冲击的影响。
他们发现他们的
较弱的测试结构
遭受的损失较小
来自威力更大的炸弹
比据称在俄克拉荷马城使用的还要多。
赖特实验室的报告
埃格林空军基地结束
“默拉联邦大楼的损毁情况
并非卡车炸弹本身造成的后果。
而是由于其他因素，例如
作为本地放置的电荷
位于建筑物内。
证据确凿无疑。
尽管官方说法如此辩解，
莱德卡车炸弹袭击
并非唯一原因
那一天的破坏，
建筑物内放置了炸弹
这造成了最严重的伤亡。
楼层坍塌，无助的受害者被压在身下。
救援人员显然不得不放弃这些人。
他们当时只是想进行临时救援。
你当时在场吗？
一分钟前有人喊道：
他们以为他们看到了第二个装置？
是的，先生，我们当时在……
靠近停车场
正在营救一名受害者。
救援人员拼命尝试
将受害者从废墟中救出，
该地点曾多次疏散，
由于有其他炸弹的报告，
这些努力受到了阻碍。
- 后来，我们走到了拐角处。
第五名，我记得是罗宾逊。
就在那里，是穆拉大厦的拐角处。
我们听到了“第二颗炸弹”的声音。
有人喊道：“第二颗炸弹！”
我停了下来，转过身，
人们从我身边跑过，
我就只是看着，看着
事情的进展。
当然，什么事也没发生过。
俄克拉荷马州
公路巡警报告
还发现了另一个爆炸装置。
俄克拉荷马市消防部门证实了这一点。
国防部日志记录
第二枚炸弹已被拆除。
第三枚炸弹被移走了。
- 他们昨晚拆除的那枚爆炸物
甚至更大。
谁安放了这些炸弹并获得了接触权限？
爆炸发生前去过默拉大楼吗？
这段视频是由一名副警长拍摄的。
在一次疏散行动中。
图中可以看到，美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）的官员
拔出了数件武器。
以及一些看起来像是塑料炸药的块状物。
这就是炸弹恐慌的源头吗？
或者，这些军火来自哪里？
非法军火库
目击者报告称，ATF（美国烟酒枪炮及爆炸物管理局）
把东西放在默拉大楼里？
美国烟酒枪炮及爆炸物管理局否认他们持有
任何武器或爆炸物
在建筑物内。
爆炸发生第一天，第二个小时
发生的最重大事件
当时他们说在大楼里发现了
其他炸弹。
第二件最重要的事是……
他们把所有人都
都赶了回去，并阻止了他们。
楼里还有幸存者
被困在楼里。
但他们开着两辆卡车进来了。
并将它们退回到穆拉大楼。
还有这帮家伙
身穿蓝色夹克
背后没有字母
开始把一箱箱文件搬出去
然后把它们装到这辆卡车上。
——一位金发女特工告诉我们的。
有文件
政府对此非常重视
直到这些文件被迁移之前，
不会有任何救援行动。
如果你还记得阿肯色州的激流漂流事件
调查，
所有文件都存放在
穆拉大楼里。
他们派了联邦调查局特工到田里去。
在穆拉大楼西侧
捡纸
几乎一整天都是如此。
正是在这段时间里，
调查初期，
我开始收到
一些电话。
其中一通电话来自阿肯色州小石城。
那人自称是联邦特工。
他不是联邦调查局特工，也不是烟酒枪炮及爆炸物管理局特工。
但他确实说过这样的话：
在调查期间
克林顿夫妇与所有毒品走私案有关
途经阿肯色州梅纳的
还有，你知道，拉萨特的牧场
以及当时发生的所有那些事
在伊朗门事件期间
那些记录，当
克林顿前往华盛顿时，
他们从那里被转移
到穆拉大楼。
由于额外的炸弹威胁
或者因为建筑物不稳定。
消防员无法接近他们。
所以，我认为有很多病人去世了。
本来是可以避免的。
救援和恢复工作停止后，
该建筑已做好拆除准备。
尽管所有遗体
尚未全部找到，
尽管建筑师报告称
它可以重建。
来自的调查小组
美国土木工程师学会
不允许进入现场。
麦克维的辩护律师
曾有机会参观过该遗址一次。
但即便如此，他们也不允许这样做。
去观赏火山口。
他们原本打算在4月29日停止这项计划。
他们原本打算阻止复苏进程。
并做好爆破准备。
最后一次拆除结束后，我们又回去了。
转移两名受害者
我们知道我们已经离开了
可能还有第三名受害者。
我们也找到了他。
我不知道他们为什么那么着急。
美国政府安全局（GSA）表示，该建筑不安全。
必须将其扳倒。
爆炸发生一个月后，
阿尔弗雷德·P·默拉联邦大楼
被彻底摧毁
不到200磅
炸药。
残骸在武装警卫的守卫下掩埋。
人们只能想到
某些官员
长舒一口气，因为
出色的对位法
官方说法
消失在一片尘埃中。
关于俄克拉荷马城爆炸案的真相
通常来自
最意想不到的地方。
又一起离奇残忍的谋杀案。
起初看似
与爆炸案无关，
这将为一些
最具说服力的证据奠定基础。
政府一直对公众隐瞒着某些信息。
我的名字是杰西·特伦塔杜。
我是一名来自犹他州盐湖城的律师。
我的兄弟肯尼斯·迈克尔·特伦塔杜
在联邦转运中心被谋杀
1995年8月，在俄克拉荷马城。
肯尼的生活很艰难。
你知道，我经常会想到这个问题。
以及他最终变成那样的原因。
他才华横溢，
是一位杰出的运动员。
他在高中时创造了全国纪录。
作为一名大一新生，参加了两英里跑比赛。
应征入伍，
就像很多男孩一样
在越南战争期间，他们
出来后都成了海洛因成瘾者。
他抢劫了两家银行
以维持他的嗜好。
他被抓住了，并认罪了。
他去服刑了。
他是个非常强壮的人。
他个子不高，但非常强壮。
他性格随和，
但他不肯退缩。
所以如果你推了他，
你本来就要挨打的，
这是一场你注定要输的战斗。
我们爱他，并始终支持他。
他是个好人。
据称肯尼被捕了
因违反缓刑规定
并送往俄克拉荷马城
在转运中心
参加缓刑听证会。
我们现在知道那都是胡说八道。
我对他说：“肯尼，你……你在那儿干什么？”
他说：“他们又把我送回来了。”
出席缓刑听证会。
我们讨论了给他找律师的事，
以及我们没想到他会做得更多。
比几个月还长。
于是，我母亲打电话给我，当时我正在上班。
当时大约是早上七点。
他告诉我这件事，
我简直不敢相信。
而肯尼
据说是自杀的。
因为我前一天晚上才和他通过电话。
他绝对不可能
自杀。
他不是那种会自杀的人。
我的意思是，他现在的生活
是他人生中最美好的时光。
后来我才知道，
尸检已经进行了。
现在，政府，
联邦政府
不想做一次，
但俄克拉荷马州要求一个
因狱中死亡。
所以联邦政府并不知情。
已经进行了尸检。
他们不希望进行尸检。
联邦政府两次
送往法医办公室
要求将肯尼火化。
花了一周时间才将他的遗体运回家。
我一直被敷衍搪塞。
来自联邦政府
然后最后
有一天，我突然对着电话大喊大叫。
“你为什么不留下他呢？”
当遗体运回家时，
这完全是编造的。
所以你看不到伤口。
他被从头到脚打了一顿，
他的头骨被砸碎了三处。
他的脚底被打伤了。
你可以看到他手臂上的指纹痕迹
还有淤青
他曾被关押在那里。
他的喉咙被割开了。
他被勒死了。
联邦政府称
这是一起上吊自杀事件。
当他的遗体被移交给
法医
两小时后，他身上只穿了一条四角内裤。
政府表示他们
不知道发生了什么事。
到衣服上。
那天早上他们清理了牢房。
所以法医无法
对其进行检查。
法医
不允许进入牢房
六个月。
当他最终被允许进入时，
他做了一种叫做鲁米诺的测试。
这将显示血液的存在。
弗雷德·乔丹告诉我：
牢房亮了起来。
就像圣诞树一样。
与我哥哥有关的航海日志不见了。
那些没有消失的，
航海日志的几页不见了。
犯罪现场照片消失了。
犯罪现场照片的底片消失了。
摄像机似乎出现故障。
死后一小时内，
他已经摄入了相当于
30瓶可口可乐，
乔丹博士告诉我：
咖啡因被使用
在许多国家，
例如第三世界国家，
加剧酷刑带来的痛苦。
他还告诉我，那些殴打
脚底的痕迹
表明他们曾遭受酷刑。
我相信是联邦调查局干的。
我现在坚信这一点，
原因有很多。
我一开始并不相信这一点。
我一开始信任他们。
直到我看清他们在做什么。
他们会来找我，
询问信息。
然后立即去
销毁证据。
威胁证人
他们竭尽所能
阻止案件发生
免于被诬陷为杀人犯。
有人向我泄露信息。
他们想让我知道，但他们不会告诉我。
他们不想让我知道他们是谁。
1995年12月下旬，1996年1月初
我接到一个电话。
这个人不愿留下姓名。
那人说：“你哥哥
被联邦调查局杀害了。”
他们说，“这是一次失败的审讯。”
这是一起认错人的案件。
他符合以下特征：
抢劫银行的人
筹集资金攻击
联邦政府。
就在他被处决前，
我收到蒂姆·麦克维发来的消息，
他说，他告诉我，
当我看到你哥哥的照片时
我听说了他的遭遇，
我想让你知道：
我认为是联邦调查局杀了他。
因为他们以为他
是理查德·李·格思里。
早期，联邦调查局
曾调查过这种可能性
一系列银行抢劫案
被媒体称为
“中西部银行劫匪”
资助了这起爆炸事件。
由彼得·兰根和
理查德·李·格思里领导，
该团伙也被称为“狂野比尔”。
雅利安共和军。
这些抢劫案的目的是什么？
为种族战争提供资金
在美国境内。
野嘴鸟与……非常相似
约翰·多伊二号的一些素描
并且身上有与目击者描述的类似的纹身。
彼得·兰根在一份宣誓书中透露
该教团的一名成员
已承认负有责任
关于爆炸事件。
另一名成员曾发出威胁，
“我们一定会抓住他们。”
我们要袭击他们的一栋楼。
在中午时分。
那将是一座联邦大楼。
大部分阿拉人因银行抢劫罪被捕。
爆炸发生后不久。
彼得·兰根主动提出
提供信息
关于他的同谋者与麦克维的关系
该提议被拒绝了。
然后我接到了一个电话
j.D. Cash是个很棒的人。
他是一名狩猎和钓鱼记者。
麦克柯廷县
俄克拉荷马州东部的新闻。
他的朋友中有人在爆炸中丧生。
以及受伤的家人。
有一天，他给我打了个电话。
他说：“杰西，我可以和你谈谈吗？”
我回答说：“好的，你是谁？”
他说：“我是J.D. Cash，”然后他说，
“我正在调查
俄克拉荷马州的爆炸案。”
他说：“我对你哥哥的死很感兴趣。”
我可以问你几个问题吗？
我回答说：“可以。”
j.D.接着说：“嗯，
他身上有纹身吗？”
我说：“是的。”
他问道：“什么？在哪里？”
我说：“他左前臂上纹着一条龙。”
J.d. 说：“我的天哪。”
他说：“你要坐下吗？”
我说：“是的。”
他说：“我告诉你这件事。”
他说：“你哥哥被带走的时候……”
并被送往俄克拉荷马州，
美国历史上规模最大的搜捕行动
已为约翰·多伊二号做好准备。
我们最初并非为了侦破
俄克拉荷马城爆炸案而来，
我们最初是为了替我哥哥伸张正义而开始的。
但每一条线索，每一条踪迹，
每一条重要的证据，
这就引出了
俄克拉荷马城爆炸案。
现在，信息自由法
这是国会通过的一项法案，
它规定政府
应该向您移交
文件和信息
除非有正当理由不予批准，否则，您提出的要求将被满足。
例如国家安全。
我提起第一份信息自由法案诉讼，
声明我要所有文件
显示出联邦调查局与此案之间的联系
以及南方贫困法律中心
还有俄克拉荷马城爆炸案。
然后，FBI又回来了。
他说没有相关文件。
他们不知道我已经
泄露了两份电传打字机
来自联邦调查局局长路易斯·弗里，
时任导演路易斯·弗里，
谈论以罗欣之城，
谈论线人，
谈到南方贫困法律中心，
谈到麦克维称埃洛希姆城为“神城”这一事实
爆炸发生前两天，
请求更多援助。
所以我起诉了他们，他们走进了法庭。
他们告诉联邦法官，
没有文件。
嗯，那些我也都提交了。
联邦法官看着他们说，
“你返回并进行手动搜索，
然后你把找到的所有东西
都带回法庭。”
然后他们又回来了，
并向法官求情，
他们说：“法官，
我们承诺过匿名。”
如果我们必须
披露这些文件，
它会揭露他们的名字。
他们的生命将受到威胁。
德国公民
安德烈亚斯·卡尔·斯特拉斯迈尔
又名安迪，德国人，来到了美国。
上世纪90年代初。
他信奉新纳粹主义，
然后搬到了埃洛希姆城。
成为他们的保安主管。
据美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）线人卡罗尔·豪和其他人举报，他
发出关于轰炸联邦大楼的威胁
以及暗杀公职人员。
众所周知，麦克维曾两次
称埃洛希姆城为“神城”。
寻找那位神秘的德国人
当阿拉的成员们
与斯特拉斯迈尔一起生活时。
麦克维还试图
联系安迪的律师，
柯克·莱昂斯，通过电话，在
爆炸发生前几天。
我们开始认真研究
斯特拉斯迈尔，
这个人也让人觉得不太对劲。
他当时正在执行特殊任务，
然后突然消失又出现。
在以罗欣城，从德克萨斯州进来，
并被安置在以罗欣城。
那么，为什么是Elohim City呢？
我的意思是，德国没有人……
如果我没有听说过Elohim City，
我住在俄克拉荷马州，
德国的朋友们好吗？
听说过这个地方吗？
显然，这封信来自一位名叫柯克·莱昂斯的律师。
我开始把点连起来。
我开始调查这些人是谁。
他们认识谁，和谁混在一起。
他们的背景是什么？
他们的历史是什么？
我们由此创作出一幅图画。
我们有斯特拉斯迈尔负责所有这些准军事训练，
接任某地保安主管一职
那不需要任何安保措施。
告诉他们需要
处理掉他们的猎枪
还有猎鹿步枪，购买
突击步枪和SKS步枪，
还有AKS之类的东西，
因为他们将会成为下一个韦科惨案的发生地。
他把下面的人都吓坏了，
他们不知道该怎么办。
所以他们开始，你知道，做准备
启示录的最后日子。
斯特拉斯迈尔是个很有趣的人物。
这些文件是我们从法院获得的。
据我了解，他是一名
德国情报官员。
显然，他是在爆炸案发生后才出现在那里的。
被带出境
被一名前中央情报局特工带出境
返回德国。
据我了解，他的签证已经过期了。
没人发现他，
他被偷运出去了。
途经墨西哥，返回德国。
我说：“为什么没有质问安迪·斯特拉斯迈尔？”
其中一位律师说：
“哦，我们确实讯问过他。”
我说，“是啊，但你等到
他回到德国后才这么做。”
然后你打电话给他
通过电话问他
他是否与爆炸案有关？
- 在塔尔萨的 Lady Godiva's，
那是一家脱衣舞酒吧，
其中一名脱衣舞女名叫珊蒂
麦克维和斯特拉斯迈尔说，
有几个人来了。
在爆炸发生前几天，
停车场里停着一辆莱德公司的卡车。
关于蒂莫西·麦克维的人脉关系，我们能说些什么？
到以罗欣城，就是他
至少两次呼唤那里。
分别在4月5日和4月17日各一次。
他入住了一家汽车旅馆
距离那里不到几英里。
他收到了一张超速罚单。
离那里几英里之内，
他还称之为
埃洛希姆城的郊区
居民或熟人。
简而言之，以上就是他可证实的联系。
到以罗欣城。
南方
贫困法律中心，
与联邦调查局一起，
在埃洛希姆城安插了线人。
其中一人可能是斯特拉斯迈尔。
所谓的纳粹分子。
主要以其在诉讼领域的工作而闻名
反对仇恨团体
以及其直言不讳的首席
法律顾问莫里斯·迪斯，
特别控制有限公司也已成为
联邦调查局的一个非正式情报收集部门
现在，是国土安全部。
他们与联邦政府有着共同的利益。
他们压抑了自己对先前知识的了解。
根据联邦调查局自己承认的，
至少有
在埃洛希姆城有四到六名线人。
我不知道埃洛希姆城的
人口是多少，
但听起来好像，每当
三个人聚在一起
谈论推翻政府，
他们之中有两个在政府部门工作。
安迪·斯特拉斯迈尔在埃洛希姆城的室友
他是迈克尔·布雷西亚，一个来自费城的年轻光头党。
他也是阿拉的成员。
他后来因银行抢劫罪被判有罪。
并且也具有惊人的相似之处
致约翰·多伊二号素描。
联邦调查局和烟酒枪械管理局肯定有什么不可告人的秘密。
在俄克拉荷马州东部。
麦克维当时在以罗欣城吗？
如果真是这样，他当时在做什么？
我的名字叫约西亚·斯通，
我当时正在进行一次精神之旅。
我很快就融入了以罗欣之城。
我能够感同身受
他们的人生观，
因为我当时在看
为了找到我人生中的一些答案。
我在埃洛希姆城见到了蒂莫西·麦克维。
俄克拉荷马城爆炸案发生前八周。
俄克拉荷马城爆炸案。
我清楚地记得他。
因为他长相很有特色。
但他面带微笑，他面带微笑。
他感到无比快乐。
这些人全副武装，准备战斗。
他们做好了准备，
而且他们是来真的。
我认为埃洛希姆城的心态是这样的：
他们根本不在乎自己是否
无论是否牵涉其中。
有趣的是，我认为没有人
有人注意到这件事吗？
那就是中央情报局参与其中。
在以罗欣城。
他们不仅参与其中，
但他们拥有间谍卫星。
国家地理空间
情报机构。
我以前从没听说过他们，
他们运营间谍卫星。
他们把他们控制在以罗欣城上。
我认为其中一件事情
可能是最有成效的。
探寻真相的过程就是发现
这是联邦调查局事先安排好的一项行动。
自 1991 年左右起被称为
patcon，p-a-t-c-o-n。
它是“爱国者阴谋”的缩写。
他们当时的想法是：
渗透到每个民兵组织中。
每个新纳粹团体，每个批评团体
美国政府。
显然，该计划是：
安插线人
与所有这些团体都有联系。
而且我认为Elohim City
是Patcon的一次行动。
我认为麦克维显然参与其中。
至于他是目标人物还是特工，我不得而知。
就像我不知道政府是否意图一样。
政府意图
炸毁默拉大楼。
但他们知道这终究会发生。
他们知道麦克维会这么做。
他们并没有阻止他。
正如大卫·霍夫曼在其书中所述：
“俄克拉荷马城爆炸案
以及恐怖主义政治”
斯特拉斯迈尔首先引起了人们的怀疑
他就是
一名卧底特工
他在德克萨斯州被捕时
夜间使用密码进入联邦大楼。
他是否也能进入
默拉大楼？
- 当我们采访幸存者简·格雷厄姆时，
她说，当她去上班时，
要么是前一天，要么是前两天。
我不记得是哪个了。
她把车停在了地下停车场。
当她下车时
正穿过
停车场，她
看到下面有三个男人
穿着工作服，
在柱子上涂抹腻子，
并在油灰之间穿入铁丝。
后来，她选中了其中一​​个男生。
从照片上看，他说：“那就是他。”
而他就是安德烈亚斯·斯特拉斯迈尔。
斯特拉斯迈尔当时也在场
他一边听着，一边仔细研究计划。
他把所有事情都听进去了，真的。
他们在谈论什么
看着这个地方，
他们指着东西，但是
当他们说话的时候，
无论他们最终谈论的是什么
当我看着他的时候，
就在那时，他离开了。
然后走到建筑物的另一侧。
所以我不会继续关注他。
在场的第二名男子，
看起来像是军人，
他就是负责人吩咐放东西的人。
回到车里。
第二个人显然是在接单。
从第一个人开始，因为
他手里拿着铁丝，
我当时以为那是电话线。
就是那种很浅的颜色，
细细的线，而且他还有
看起来像是灰色的腻子。
- 嗯，这正是你演奏 c4 的方式。
你如何将 c4 编成弦乐曲
带探测绳。
而细节令人不寒而栗。
我们还将重点关注监控摄像头。
拍下爆炸过程的摄像机
或许还有幕后主使。
新闻频道今晚有新消息。
有可能
监控录像带可能被……
确凿的证据，
我们会提出坦诚的问题
在一次罕见的与美国烟酒枪炮及爆炸物管理局官员的面对面会晤中
接近调查。
我们了解到，收集到的视频来自
市中心的商家
4月19日清晨，或许有一天
在陪审团面前播放。
官方拒绝透露录像带里究竟是谁或什么。
然而，众多消息来源已证实这些录音带确实存在。
而且他们还揭露了不止一名炸弹袭击者。
我说：“我还想从联邦调查局那里得到两件事。”
我想要监控录像带，
通往穆拉大楼的道路
爆炸当天，
在不同的建筑物上
穆拉大楼周围，
我想要摄像机的录像带。
在穆拉大楼上。
因为我收到了一份政府文件，上面写着：
监控录像
显示炸弹爆炸
三分零六秒后
嫌疑人出现。
下了卡车。
嫌疑人，不是一人，而是多人。
现在争论的焦点是那些录音带。
他们并不否认它们的存在，他们只是说：
“我们找不到他们。”
现在，有一种观点认为：
这是最大的罪行。
该局曾调查过，
到那时为止，
美国历史上最大规模的群体谋杀案。
你拥有的最重要的两份
证据，
麦克维被捕，以及那盘录像带
画面显示麦克维将炸弹运送至
默拉大楼，
你找不到吗？
极好的。
- 增强后的照片显示出
一种非常明显的可能性
站在卡车后面的那个人，
时间序列相机
拍摄了更多照片。
那么，这些额外的照片会显示出来吗？
那里有个男人吗？
他们会证明他当时是一个人吗？
会证明凶手是嫌疑人蒂姆·麦克维吗？
庭审中的其他照片
应该有助于指出这一点。
我认为其中一点
让我印象深刻的是……
事实是，在
第一个早晨，
当时我们被困住了
不得从事任何恢复工作
现场有联邦调查局特工，或者至少有穿着联邦调查局突袭制服的人。
拆除建筑物侧面的摄像机
我是查理·罗斯，我
来自传奇视频传输公司
联邦调查局曾雇用过我。
复制多个视频
对他们来说，就在
默拉爆炸案发生后不久。
我被要求复制
大约400盘磁带
为联邦调查局工作。
当时办公室里有两名联邦调查局特工。
我们设立了两个录音棚用于复制，
每位联邦调查局特工都被要求
留在房间里。
当时在那个房间里的我们每个人都这么想。
实在没有机会
坐下来观看视频。
你可能可以从这些视频中学到很多东西。
他们看到了。
有些毫无意义，
但有些，你知道的，
可能会产生强大的影响
关于实际发生的事情。
政府不会发行这部电影。
那是建筑物正面监控摄像头拍到的。
那将证明我的判断是否准确。
当然，还有另一个阿喀琉斯之踵
是建筑物本身的录像带，
来自不同的监控摄像头，
没人见过。
如果麦克维就是李·哈维
麦克维，仅凭他一人之力，
那个开着卡车的孤胆疯子，
那他们为什么不给我们看看呢？
卡车的录像带？
把我们看看他越狱的录像带。
或者卡车里除了他一个人还有其他人？
- 当时大概有20、22部电影在该地区上映。
被联邦调查局没收的
那样就能看到
卡车停了下来。
人们从卡车里出来。
它本可以展现当时的情况。
爆炸发生了，而且很明显，
他们没收了那些东西，
而且不需要太多东西。
弄清楚联邦当局
他们并不是想探寻真相，
他们似乎在掩盖某些事情。
- 他们的首要目标
是保护该机构。
不做正确的事，不伸张正义，
不是为了服务美国人民。
这是为了保护自己。
他们会不惜一切代价，
不惜一切代价去达到那个目的。
蒂姆·麦克维
光荣退伍
来自军队三年
爆炸发生前，
留下了
堪称典范的服务记录。
经历了一场短暂而激烈的战斗之后
在海湾战争中，
麦克维曾尝试加入特种部队。
他宣布自己无法继续工作。
测试开始仅仅几天后，
他返回部队后士气低落，有人说，
一个判若两人的人。
——通过能够看到
蒂莫西·麦克维的信件
对他的防守团队来说，
这都是幕后花絮，
写给家人的信，
辩方团队撰写的备忘录
详细描述了他的情绪
日复一日。
部分医疗报告，
在他服刑期间，
详细描述了他的想法。
一方面，有麦克维
谁对政府感到愤怒？
另一方面，
你认识那个为政府效力的麦克维。
防守组本身
永远无法获得
他的完整服役记录，
即便如此
这是法官下令的。
他在哪里出现？
他出现在纽约州布法罗市。
当他身处高处时，
他创造了我们所知的一切。
如同传奇一般。
现在，传奇就是当你进行卧底行动的时候。
否则你就会被泼羊粪。
浸过羊皮意味着你
改变了你的身份，
你改变了你的工作对象，你为谁工作，
变成一个全新的人。
他在上面改变了性格
到了那里，突然间，
他正在大肆抨击
关于特纳日记的事，
推翻政府，
以及其他所有这些无稽之谈，
他们要去的地方
“这家伙是个疯子。”
他在那里工作了六个月，然后就消失了。
我们该去哪里才能找到他？
参加民兵集会
然后做同样的事情。
确保自己被人注意到。
如果你看看李·哈维·奥斯瓦尔德和蒂姆·麦克维，
和其他替罪羊一样，他们非常相似。
他们是军人，他们
拥有安全许可。
麦克维写了一封信给他的妹妹，
他把这件事交给了联邦调查局，
他在信中承认了这一点。
他被选中参加特种部队训练。
参与秘密行动，
为了帮助贩毒，
为这些行动提供资金。
并暗杀安全隐患。
是虚张声势，还是麦克维说的是真话？
- 联邦调查局曾对麦克维一家人的电话进行窃听
爆炸发生后，
所以，我正在来回阅读这段对话。
在他母亲和他妹妹之间。
实际上，这样的对话还真有好几段。
他们说，“我们不明白
为什么联邦调查局不听我们的？
以及媒体报道的原因
蒂莫西·麦克维
被淘汰了，或者退出了。
特种部队。
他们说：“不，我们被告知……”
他当时仍在军队服役。
他当时正在执行这些秘密任务。
他告诉了他的家人，
他还告诉了许多其他人，
特里·尼科尔斯签署了一份宣誓书，
麦克维认为他当时正在
渗透到民兵组织中
以及右翼团体，
并且正准备为他们设局。
当然，后来他才知道
他就是那个被陷害的人。
如果麦克维是
为政府工作，
我们应该如何看待这种参与？
特里·尼科尔斯，
唯一被定罪的同谋？
- 当尼科尔斯被定罪时，
但并未被判处死刑。
在联邦法院和州法院，
他不能再次受审。
他致信司法部长，
时任司法部长
约翰·阿什克罗夫特说道：
来见我，来见我，
我会把一切都告诉你。
尼科尔斯在他的声明中表示：
“这次恐怖袭击的关键部分仍然隐藏着。”
来自美国人民，
尤其是身份认同
其他身份不明的人，
与麦克维合作
在爆炸中。
麦克维告诉尼科尔斯，
他已被招募。
在美国陆军服役期间执行秘密任务。
始终是个好士兵，
麦克维只透露了一个名字
在他的指挥链中：拉里·波茨，
联邦调查局助理局长
以及首席特工
关于1992年的红宝石岭灾难，
其中一名美国法警
和 14 岁的萨姆·韦弗
他的母亲维姬·韦弗也遇难了。
拉里·波茨后来发挥了积极作用
在韦科围城战中。
麦克维对波茨擅自改动剧本感到愤怒。
并在最后一刻更改目标。
另一个重要的线索在蒂姆·麦克维的死亡证明上。
尽管已经正式退伍九年，
此后，他从事过许多
不同的工作，
他的职业登记是“美国陆军”。
那么，蒂姆·麦克维为什么要替他的同伙顶罪呢？
或许需要一位知名心理学家的介入
战争专家解释了他为何保持沉默直至最后。
记录清楚地表明
乔利恩·韦斯特博士
咨询了蒂莫西·麦克维的辩护团队。
韦斯特博士此前曾担任精神科医生和顾问。
献给帕蒂·赫斯特、西尔汉·西尔汉
以及杰克·鲁比。
我们知道乔利恩·韦斯特被认为是
北美排名第二的心灵控制专家
仅在 Ewen Cameron 博士的指导下。
韦斯特博士受到了很多审查。
在他担任加州大学洛杉矶分校精神病学主任期间
因为他提议使用囚犯，
普通民众，
穷人，少数族裔，
作为测试对象。
然后，韦斯特的职业生涯
继续蓬勃发展。
整个 80 年代，他
都在继续他的研究
从催眠术延伸到
恐怖主义和邪教，
甚至还担任顾问，后来又从事写作。
关于韦科惨案。
——约翰·史密斯博士，
如果那真是他的真名的话，
是乔利恩·韦斯特博士的得意门生。
心灵控制先生
他曾是麦克维在狱中的医生。
今天有报道称他
是首席精神科医生之一，
其中一位首席医生，
在关塔那摩湾。
你已经有了得意门生
现代精神控制之父之一
现任关塔那摩湾精神病学主任
这是一个公认的
精神控制实验室，
这甚至都成了主流媒体的新闻了。
我的意思是，这种事你就算写在间谍小说里也编不出来。
真相总是比小说更离奇。
这一切都隐藏在众目睽睽之下。
爆炸事件是产品爆炸事件吗？
一次失控的蜇刺行动，
麦克维为一系列事件承担了责任。
政府失职？
他们算是设了个圈套，
看来事情搞砸了。
他们以为他们会
阻止这些努力
斯特拉斯迈尔、米勒等人
通过埃洛希姆城。
- 我最终和这位参议院工作人员谈了谈，
他告诉我，
俄克拉荷马城爆炸案
实际上这是一次失败的诱捕行动。
以及掩盖此事的努力
是因为他们没能
阻止这次诱捕行动。
当它分崩离析时，
因为他们无法做到
在它发生之前阻止它。
并向公众宣扬
他们是多么伟大，
这样他们就能为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）获得新的资金。
因为美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）已经失去了
太多的信誉，
由于兰迪·韦弗事件。
我不知道是否有人会知道。
我知道我哥哥遇害了。
我经常被问到为什么，为什么，为什么？
我知道我哥哥被杀了
因为他根本没有掌握的信息
关于爆炸事件。
为什么穆拉大楼里的人会被杀害？
正如我所说，我不知道
他们是否是故意的，
或者它只是从他们手中溜走了。
天哪，我真不愿相信他们是故意的。
或许这是一次蓄意攻击。
由本届政府中的犯罪分子所为
利用权力
实施并掩盖
他们的罪行。
- 2006年，这位美国
行为科学家发表了
整本期刊都在探讨这个概念
正在开发中
被称作国家对民主的犯罪
简称 scad。
人们逐渐认识到，
一种日益增强的认识，
在学术界，人们常常没有追求
精英犯罪的责任
因为害怕被指控
一个阴谋论者。
当国家犯下
危害人民的罪行时，
通常情况下，调查会
这些犯罪往往
受到严格管控，
框架严密，且完全依赖
那些可能因调查而感到尴尬的机构。
现在已经解密了。
1964年北部湾事件
让美国完全承诺
越南战争是一场精心策划的事件。
那些约翰逊总统的录音带已经被公布了。
几天前，麦克纳马拉在电话里告诉他：
他们将如何举办这场活动
让美国卷入战争，
以及他需要在那些新闻发布会上说些什么。
1995年初，整个美国
这是政治觉醒的开端。
民众对韦科惨案感到愤怒。
他们对美国感到愤怒。
失去主权，以及
比尔·克林顿试图通过
反对第二修正案的立法。
联邦政府被迫介入。
制造危机，以便
他们可以妖魔化任何人。
那些认为政府
规模过大或失控的人。
1994年和1995年，国会
曾尝试过，但均未成功，
为了通过他们的综合犯罪法案，
扩大了联邦管辖范围，
那次行动是针对第二修正案的。
那将会创造所有这些新的
联邦机构监视
美国人民。
而这正是原因之一。
俄克拉荷马州和其他州
他们很沮丧，他们理解
这完全违宪。
以及联邦政府权力过度扩张的问题，
它违反了第十修正案。
但俄克拉荷马城爆炸案悲剧发生后，
突然间，他们就能重新命名它了。
作为反恐和
有效的死刑法案，
而且这些商品都成功售罄了。
嗯，我认为其中之一
我们将会看到
接下来的几周和几个月
都是新的立法，旨在解决……
国内团体和
国际恐怖主义。
已经有一项法案了，即
1995 年综合反恐法案，
这事正在考虑之中。
其中一个危险是我们
走得太远了，
这项法案极具争议。
- 我们看到了俄克拉荷马城和俄克拉荷马城之间惊人的相似之处
还有9/11事件，我们也看到它被利用。
作为一种大规模的心理控制手段
用来发动一场新的战争。
以俄克拉荷马城为例
一场针对……的战争
就9/11事件而言，美国人民
一场针对中东的战争，
以及一场争夺资源的入侵。
- 奥巴马总统的幕僚长
拉姆·伊曼纽尔，
最近有人说你永远不可能
让一次绝佳的危机白白浪费掉。
这是现实政治的一个例子。
推至极端，
我们可以引用这句话
罗伯特·夏皮罗，前克林顿顾问
他最近在一篇社论中写道：
唯一能拯救奥巴马政府的办法是……
又一起恐怖袭击？
就像俄克拉荷马城爆炸案或911事件那样。
所以他们认为我们是可有可无的。
他们甘愿骑着我们的骨灰，
他们站在我们的坟墓里，
以保住他们的位置。
这是“高尚的谎言”的一个例子。
——以及在数月和数周的积累过程中
俄克拉荷马城爆炸案
令人难以置信
受新闻影响。
这些人害怕
联邦政府。
他们是恐怖分子，
他们会杀了你，
他们要轰炸你，你等着瞧，这事肯定会发生。
果不其然，事情就发生了。
然后你再看看证据，
政府和秘密行动部门的痕迹无处不在。
该机构将会遇到麻烦。
未来策划
更多暴行
就像俄克拉荷马城一样，
因为公众现在真的
逐渐识破他们的伎俩。
俄克拉荷马城是
我们所拥有的最佳范例之一
我们可以清楚地证明
官方说法
这是一起欺诈案，
政府也参与其中。
并利用它来
妖魔化优秀的美国人。
1995年4月19日
将永载史册。
提醒大家，我们都必须
积极参与
追究领导人的责任。
它的历史遗产和教训必须
植根于事实，而非神话。
受害者要求真相和正义。
我们都亲眼目睹了
残酷的现实
政府展现其意志的能力
取决于人民，
这取决于人民。
剥夺政府的
犯罪权力
并从谎言中获利。
这是每个爱国美国人的责任。
每个人，男人、女人和
孩子的责任
为了调查影片中包含的事实
为了自行验证
此信息是否属实，
而且，这个兔子洞还会更深。
然后采取行动
将罪犯绳之以法。
将实施此次袭击的人绳之以法。